الترجمة من قبل: فريق انمي داي
مردخاي مردخاي!
أوه ، ها أنت ذا.
أتريد نصف هذا الجبن المشوي؟
أهذا الجبن المشوي الفاخر من تشيزرز؟
نعم إنه كذلك.
ثم نعم.
كيف تمكنت من إدارة هذا؟
اشتريته.
بالمال.
لطيف!
أنت تعرف ما الذي يمكن أن يكون جيدًا مع هذه السندويشات؟
فيديوهات مضحكة على الإنترنت!
يا صاح ، تحقق من هذا.
لا إنتظار!
انا اعرف حقا جيدة
لا يوجد انسان!
سوف تقوم بسحب هذا
النعامة بالكرات مرة أخرى.
لا أنا لست كذلك.
أنت تكتبه!  أراها!
يا صاح ، لا تنظر!  سوف تدمرها!
بخير.
من الأفضل ألا يكون هذا الشيء النعام مع الكرات.
جاهز بعد؟
جاري التحميل..
تمام..
الآن!
لا تقترب كثيرا الآن ، بنسلفانيا!
يا رجل ، هذا النعام مع الكرات!
لماذا يجب أن تكذب علي يا صاح؟
"لأن الكذب تخصصي!
ماذا تفعلين بشطريتي ؟!
ماذا او ما؟!
لا تقلق.
سأعتني بهذا من خلال تخصصي.
هذا ليس انت شطيرة.
هذه شطيرة لدينا.
هذه شطيرتك ، ها؟
إذاً ، ما سبب ظهور كلمة "بنسون" على الحقيبة؟
من المفترض أن تقول "ريجبي"
لكنهم أخطأوا في كتابة اسمي.
كف عن الكذب!!
يا صاح ، أعتقد أنك قلت أنك اشتريت هذا!
لا ، لم يشتريه!
الآن انزل عنك بأعقاب كسول واذهب
وأحضر لي جبن مشوي ديلوكس آخر !!
لقد أفسدت يوم إجازتنا!
لا تقلق يا صاح.
لن يكون الخط طويلاً إلى هذا الحد.
شكرًا على توفير اليوم
بتخصصك ، أيها الأحمق!
ما من أي وقت مضى.  كما يمكنك أن تفعل أي شيء أفضل.
أنا كاذب أفضل منك.
أوه حقا؟
الشيء الوحيد الذي كنت أفضل
مني هو أن تكون جزءًا كبيرًا من...
ماذا..؟
هذه الخاصرة لحم الخنزير مقطعة!
اعذرني!
هؤلاء الرجال الرائعون هم رواد فضاء!
يمكنهم قطع الخط.
قاتلوا من أجل بلدنا!
يا صديق،
ها هي فرصتك لتثبت
أنك كاذب أفضل مني.
أو ربما لا تستطيع؟
انظر إلى وجهك.
يجب أن تمضغ حقا داخل
غير كفؤ أن تكون قادرة
لتثبت أنك كاذب أفضل مني!
"لأنك لا تستطيع إثبات أي شيء!
أنت.  لا تستطيع.
إثبات.
أي شئ!
بخير!
تريدني أن أثبت أنني كاذب أفضل منك؟
لماذا لا نرى من هو الأفضل في الكذب؟
من يتم القبض عليه يخسر أولاً!
تمام.
ليس الأمر كما لو كنت ستكذب
على الإطلاق أفضل من هذا ..!
اعذريني يا آنسة.
ماذا او ما؟!
نحن رواد فضاء!
بام!
قلت لك إنني كاذب أفضل منك!
تنحى!
سأريكم كيف يكذب الرجل الحقيقي.
مرحبا حبيبي!
أعطني الجبن المشوي الفاخر واجعله سريعًا
"لأننا رواد فضاء
وعلينا العودة إلى الفضاء!
هل تعرف ما أقوله؟
أوه ، يا!
جبنة مشوية فاخرة لرواد الفضاء.
سيكون ذلك خمسين.
بام!
هذا هو ربع القمر!
يرى؟
يا صاح ، كان هذا عرجاء!
اعذرني سيدي!
الجبن المشوي جاهز.
شكرا.
يجب أن نعيد هذا إلى قبطان رائد الفضاء لدينا.
هل تعرف ما أقوله؟
هل هذا قبطان رائد الفضاء الخاص بك هناك؟
هذا هو الرجل!
أنت الرجل؟
انا..
أنا الرجل..
نحن سوف!
إنه لشرف كبير أن ألتقي بك كابتن!
أخبرنا الملازم ريجز الكثير عنك.
إنه لأمر رائع أن تقابل اثنين
من زملائه رواد الفضاء الحقيقيين.
إذن ماذا تفعلون يا رفاق في
حفرة النفايات هذه ، على أي حال؟
أنت تعرف.
لقد التقطنا للتو جبن
مشوي لضابطنا القائد.
أسمع ذلك!
كنا نستعد للتو
لإعادته إلى المجمع.
مجمع؟
كنا فقط نستعد للذهاب
إلى هناك بأنفسنا!
هل تريد رفع؟
بالتأكيد.  سنأخذ جولة إلى المجمع.
تعال إلى التفكير في الأمر ،
لماذا لم نراك حول المجمع من قبل؟
لقد عدنا للتو من 10 سنوات من
الوقوف في لعبة
الشاتلكرافت القديمة.
أليس هذا صحيحا أيها النقيب مردخاي؟
وقد انتقلنا للتو إلى هنا.
إنه يومنا الأول.
مرحبا!
سنكون سعداء لإطلاعك على المكان!
الآن أتمنى أن تنفق 2.5 مليون
دولار من أموال دافعي الضرائب ،
"لأننا نسوق"!
أيها السادة ، أهلا
بكم في المجمع!
لقد نسيت هويتي في سروالي الآخر.
هل يمكنكم مساعدتي يا رفاق؟
لما؟
كان هذا هو هويتي!
قلت لك لا تخسرها!
يا رفاق ، يا رفاق ، اهدأوا!
يمكنك استخدام معرفاتنا!
هنا.
قد تكون أكثر راحة يا رفاق في هذه.
شكرا!
أنا أحب هذه
الأشياء ، لكن القبطان
مردخاي قد لا يكون
على عاتقهم كثيرًا.
ألا يعجبك الزي باللون الوردي؟
لون القرنفل؟!
اضطررت فقط إلى استعارة الزوج من ذلك مرة واحدة ..
طبيب..
أسينوسكوفيتش.
تلك المرة.
هل تعرف الدكتور أسينوسكوفيتش؟
هذا مضحك.
لأنها هنا!
أنا لا أتذكرك!
حقا؟
كانت مرة واحدة في ذلك المؤتمر.
لا تتذكرني؟
أنا..
لا أتذكر الكثير من ذلك المؤتمر.
يجب على أن أذهب!
كان ذلك محرجا!
حان الآن على!
سنقدم لك الجولة الكبرى!
يا صاح ، يجب عليك الإقلاع عن التدخين الآن.
سوف يتم القبض عليك تماما!
سوف نرى.
رجل!
لا أعتقد أنه يمكنك الاستمرار لفترة أطول!
أعتقد أنك يجب أن تتخلى عنه!
لن تتراجع عني.
ثم أعتقد أنه حان الوقت عندما
أبدأ في الكذب
بنسبة مائة بالمائة!
ما رأيك في ذلك؟!
وماذا ستكون الجولة كاملة
بدون توقف عند فخر مجمعنا
غرفة المادة المضادة!
كيف تجري اليوم يا (جيمي)؟
في الواقع يا سيدي ..
كانت هناك بعض المشاكل في الحفاظ على مستويات آمنة من...
هذا هو المصير.
لا أفهم نصف ما تقوله
هذه الأنواع من العلوم.
هذا سيء جدا.
الكابتن هنا خبير في هذا الأمر!
هل أنت خبير في المادة المضادة؟
بلى..
لكن لا تقارن بمدى معرفة هذا الرجل!
هل تعلم أنه كتب كتابًا عنها؟
كتبنا كتابا عنها!
لكنك قمت بمعظم العمل عليها!
لكن اسمك على الغلاف!
حق المقبل لك!
فوق الألغام!
جيمي ، توقف عن هذا التنبيه!
في الواقع سيدي ،
أواجه مشكلة مع ..
مشكلة؟
حسنًا ، هؤلاء الأشخاص خبراء!
هل يمكنكم مد يد العون ايها الزملاء؟
طبعا نحن نستطيع!
انطلق ، كابتن!
نحن سوف..
وفقًا للكتاب الذي
كتبه الملازم ريجبي
، فأنت تريد أن تدير
هذا المقبض هناك.
لكن بحث الكابتن الخاص به حقًا قد تجاوز تاريخه.
لذا أدر هذا المقبض هناك!
لكنه نسي الاكتشافات الأخيرة التي قام بها!
ضع تلك المفاتيح!
اكتشافات مبنية على دراساته ..
اضغط على تلك الأزرار!
لم اقل ابدا اضغط على تلك الازرار
جيمي!
أنت لا تفعل مثلما قال الكابتن مردخاي!
عليك أن تفعلها هكذا!
يا صاح ، استقال!
سوف تكسرها!
لا ، سوف تكسرها!
ما كل هذا الاضطراب؟
الرائد ويليامز؟
سيدي المحترم!
كنا فقط نعرض هذه التحويلات
الجديدة حول المجمع ، سيدي!
كابتن مردخاي!
الملازم ريجز!
أصبحت المادة المضادة غير مستقرة!
الكابتن مردخاي ،
الملازم ريجز!
يمكنك إصلاحه ، أليس كذلك؟
نعم!
يمكن للملازم (ريجز) إصلاحه بالكامل!
ليس بدون مساعدة القبطان!
لا وقت للتواضع!
يا صاح ، هذا كله خطأك!
ماذا او ما؟!
أنت الشخص الذي لن تعترف بأنك ممتلئة بالكذب!
"لاني لا!
لماذا لا تستسلم وتخبرهم بما
يحدث حتى يتمكنوا من مساعدتنا ؟!
لا!
أنت افعلها!
مستحيل!
بخير!
ما هو التعطيل؟
نظرة.
علي أن أخبرك الحقيقة.
لدي حالة تجعلني أنسى كل
شيء في أوقات الإجهاد الشديد.
الملازم ريجز ليس لديه هذا الشرط.
إنه مجرد أحمق.
نريد أن تخبرنا ماذا نفعل!
جيمي ماذا نفعل؟
عليهم اختراق النواة المضادة
بشيء صلب!
حق!
اسمع!
لديك فرصة واحدة لهذا الشيء!
عليك أن ترمي الملازم ريجز في مضاد النواة!
ماذا او ما؟!
انها الطريقة الوحيدة!
الكابتن مردخاي أكبر من أن ترميها.
يجب أن تضحي بنفسك لتنقذ
آلاف الأرواح أيها الملازم!
لا!!
لا تسمع له يا مردخاي!
لا تفعل ذلك !!
افعلها!
رمي به!
ارميه في !!
لو سمحت!
لا!  لا!
ارميه الآن!
الآن!!
أنا آسف!
أنا آسف على الكذب!
انت تربح اتفقنا ؟!
لن أكذب بعد الآن!
لقد فات الأوان يا ريجبي!
لا أستطيع ترك الجميع يموتون بسببنا!
لا!!
هل ظننت أنني سألقي بك في؟
قلت لك إنني كاذب أفضل منك.
جبن بنسون المشوي!
من الأفضل أن تتمنى أن يعمل هذا!
ريجبي!
نحن لسنا رواد فضاء.
إذا كذبت يومًا بشأن كونك رواد فضاء مرة أخرى ،
انت ميت!!
أنقذنا المدينة الفلكية ..
أين كنت؟
لقد كنت أنتظر طوال اليوم!
ماذا..؟
ماذا حدث لشطائرتي ؟!
كان هناك رواد فضاء!
في Cheezer’s!
والاثنين .. نزلنا و ..
ارتدى الجميع بنطال رياضي ..
حتى نحن ..
ثم الغرفة مع الأشياء السيئة ..
لكن..
لقد أنقذنا المدينة بشطرتك!
لماذا عليك دائما أن تكذب على وجهي؟
لقد دهسناه بالصدفة.
يرى؟
هل كان من الصعب قول الحقيقة؟